តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និង
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក
​កិច្ច​សន្យា Winter Collection របស់​លោក Peach ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
Wiwid គឺជាបុរស
ដែលអ្នកមានបញ្ហាជាមួយមែនទេ?
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ធំ និងខ្លាំង។
ស្នេហាពិតពិតជាពិបាករកណាស់
វាមិនមានន័យថាមិនអាចរកឃើញទេ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
នឹកអ្នក។
ស្អែកអត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ Bang Krachao ។
ខ្ញុំក៏អាចទៅជាមួយអ្នកបានដែរ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំបានកក់សណ្ឋាគាររួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្រោកពីព្រលឹមទេ។
ខ្ញុំមានតែផ្ទះវិស្សមកាលនៅទីនោះ។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានវិធីណាដែល
អ្នកអាចធ្វើជារបស់ខ្ញុំបានទេ Peachayarat?
អូយ!
អរុណសួស្តីលោក ពេជ្រ ចរណៃ។
ទឹកក្តៅនៅសីតុណ្ហភាព 37 អង្សាសេគឺរួចរាល់។
ហ៎? តើទឹកក្តៅអ្វី?
ទឹកក្នុងចន្លោះ ៣០-៤០ អង្សាសេ
គឺល្អសម្រាប់ជំរុញចលនាឈាមរត់។
វាធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយ
ដោយមិនធ្វើឱ្យបេះដូងលោតញាប់ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការងូតទឹករហ័ស។
ងូតទឹកលឿន?
នៅទីនេះយើងជឿ
ព្រឹកថ្មីគួរតែចាប់ផ្តើមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ការងូតទឹករយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទីជួយឱ្យ
រាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពីការសម្រាកទៅជាថាមពល។
អ្វីៗគឺត្រៀមរួចរាល់ហើយ
លោក ពេជ្រ ចរណៃ។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាបន្ទប់ទឹករបស់គាត់មានទំហំ
ប៉ុនផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយលេង។
ប្រែថាវាជាការពិត។
អូ។
តើខ្ញុំអាចមានភាពឯកជនខ្លះបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
សូមរោទ៍ដើម្បីប្រាប់ពួកយើង។
ទ្វារបន្ទប់ទឹកក៏ធ្វើពីកញ្ចក់ដែរ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ជីវិតដូច Gorya ពី F4 ពិតជាមានមែន?
នេះ​ហួស​ពី​ហ្គោ​រី​យ៉ា ប៉ាច​!
សម្លៀកបំពាក់រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅក្នុងឡាន។
អាហារពេលព្រឹកនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​និយាយ​ថា
​គ្រូ​មក​ដល់​ហុងកុង​ហើយ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវនៅតែនៅទីនេះ។
នាង​ថា​នាង​មិន​ទាន់​ធ្វើ
​កិច្ចការ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកច្បាស់?
អ្នកពូកែគ្រប់រឿង
លើកលែងតែម៉ុក។
ថៅកែ។
លែងមានទៀតហើយ!
បន្ត? ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាបាន។
តែ​រំខាន​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទីតាំងធ្វើការរបស់អ្នកគឺត្រឹមតែ
15 នាទីពីទីនេះ។
អ្នកនៅតែមានពេលមួយម៉ោងកន្លះ
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
តែ​បើ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន
ខ្ញុំបាន
រៀបចំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរួចហើយ។
ឈប់!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ដូចអ្វីដែរ?
ដូច​ជា​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ហើយ​រំខាន​គេ។
មិននិយាយពីសីតុណ្ហភាពទឹក
និងសម្លៀកបំពាក់។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាជារឿងធម្មតា។
ចុះវីយូឡុងក្នុងបន្ទប់ទឹកវិញ?
តើអ្នកនិយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ងូត​ទឹក​ក្នុង​ប្រឡាយ​ភក់
​កំឡុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់​បម្រុង​យោធា​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្រួនសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយគេចាត់ទុកថាស្អាត។
វាមិនដូចនោះទេ។
នេះជាផ្ទះវិស្សមកាល
ដែលសាងសង់ឡើងសម្រាប់លំហែកាយ។
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ
គឺពិសេសជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
យើង​មិន​អាច​និយាយ​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​បរិភោគ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអាហាររបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា,
អ្នកអាចឈឺពោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរំលងវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
សុខភាព​របស់​អ្នក​គឺ​សំខាន់
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ថែរក្សា​វា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
យប់មិញងងឹត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ធំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា
​ឱ្យ​តូច​ជាង​នេះ​ទេ?
ចាប់​ដៃ​ហើយ​លោក​អើយ!
ប្រាកដ​ណាស់ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ពេល​ដែល​អ្នក​ងូត​ទឹក​មែន​ទេ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គេ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់ពួកគេ។
យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ​នៅ​ម៉ោង​ជិត​២​ទៀប​ភ្លឺ​យប់​មិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាស្នាក់នៅទីនេះ
ពីរបីម៉ោង
នឹង​រអាក់រអួល​ពួកគេ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំបានកក់ទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់មើលថែអ្នកឱ្យល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែន…
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
យើងធំឡើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
មនុស្សជាច្រើនរង់ចាំខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបើក
ហើយរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំយល់ពួកគេ
ច្រើនជាងខ្ញុំយល់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ការងាររបស់អ្នកគឺផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
បុរសរបស់អ្នក និងខ្ញុំជាអ្នកទទួលបញ្ជា។
តើអ្នកឃើញភាពខុសគ្នាទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ការ​បញ្ជា​ដែរ​ឬ?
លោក ធី។
នេះជាការងារដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរត់ចេញពីវាទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនខុសទេ។
ហើយខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកចង់
មើលថែនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តក់ស្លុត​បន្តិច​ថា
​អ្នក​មាន​ប៉ុណ្ណា។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាផ្ទះខ្ញុំ
ធំជាងបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ។
អ្នកណាខ្លះគិតថាវាជាការពិត?
តាមពិតខ្ញុំមានផ្ទះមួយទៀត
ដែលតូចជាងផ្ទះនេះបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចកន្លែងធំ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែលឺថាមនុស្ស
ខ្លាចកន្លែងចង្អៀត។
ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាស្អាតមែន។
សួនច្បារក៏ដូចគ្នាដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
លើកក្រោយ អ្នកអាចយក
សំបកអណ្តើករបស់អ្នកមក ហើយប៉ះវានៅទីនេះ។
អ្នកអាចមកគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
សំបកអណ្តើក?
សំបកអណ្តើករបស់អ្នក
ដែលបង្កើតសំឡេងបន្ទរ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ចាន​ដៃ។
វាជាឧបករណ៍ភ្លេង
មិនមែនសំបកអណ្តើកទេ។
តើវាជាឧបករណ៍ភ្លេងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលរៀនភ្លេងទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរៀនអំពី
ជីវិតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីរៀនអំពី
រឿងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការយឺតទេ។
សូមចូលទៅកាន់ gazebo នោះ
ទាំងអស់គ្នានៅខាងក្រោយក្រុម។
បត់ស្តាំប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅ
បន្ទប់ទឹក។
អូ ហេ! នៅទីនោះអ្នក!
សួស្តី អ៊ិន។
អីយ៉ា អ្នកនាំជំនួយការមក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅជាមួយ
ពន្លឺធម្មជាតិ។
ហើយ​អ្នក​សម្រប​សម្រួល​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​មាន​ថវិកា​មាន​កំណត់​ណាស់​ឬ?
ពួកគេបានលើកឡើងវា
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអាហារថ្ងៃត្រង់នឹងធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបដែលធ្វើការគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
តើគាត់ត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម​ផ្លាស់ប្តូរ​ថវិកា
​ដើម្បី​បង់​ឱ្យ​គាត់។
កុំបារម្ភ។
សូម​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មួយ​ប្រអប់​ដល់​គាត់។
គាត់មិនរវល់ទេ។
អ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឈុត។
ប្រាកដ។
បត់ឆ្វេងហើយឆ្ពោះទៅ gazebo
នៅខាងក្រោយ។
តោះទៅ។
បន្ទប់ទឹកនឹងនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
Team, Peach មកដល់ហើយ!
វាក្តៅ។
សូមត្រលប់ទៅតំបន់ហាងកាហ្វេវិញលោកម្ចាស់។
នេះជាឈុតថត។
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​។
អ្នកអាចទៅបាន។
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស
កន្លែងធ្វើការល្អជាង?
តើកន្លែងបែបណា
ដែលល្អជាងសម្រាប់អ្នក?
ស្ទូឌីយោម៉ាស៊ីនត្រជាក់,
ដូចជានៅ ARSENI ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះបានទេ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសាកល្បងភ្លើង?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយអ្នកហាត់ការ?
ហេ ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
ពន្លឺគឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ផ្សព្វផ្សាយ
​ហាង​កាហ្វេ​ដល់​គូស្នេហ៍។
ស្នាមញញឹម​នោះ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​គំនិត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ពេលមើលមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
តើភ្នែកប្រភេទណាដែល
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យពួកគេ?
ភ្នែក​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់?
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
អ្នក​បាន​សុំ​ភ្នែក
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
តើនេះឬ?
តើ​អ្នក​ស្រមៃ​ដល់​នរណា​ពេល​យើង​បាញ់​នេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្រមៃអ្វីទាំងអស់។
ឯងល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
♪មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ភ្នែករបស់អ្នកភ្លាមៗ♪
♪ជាមួយនឹងការសម្លឹងរបស់យើង អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅខាងក្នុង♪
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ? ♪
♪ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណា♪
♪គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក
ក៏ច្បាស់ដែរ♪
♪អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគោរព♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងឃើញការពិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
(♪ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ការ​ពិត​ក្នុង​ចិត្ត ♪)
♪ អ្នកណា​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​♪
♪ យើងទាំងពីរដឹង♪
♪ យើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកណាចាប់ផ្តើមដំបូង ពិបាកនឹងបង្ហាញ♪
♪ ហើយថ្ងៃនេះ អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នក♪
(♪មានតែអ្នកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪)
♪ អ្នកដែលខ្ញុំបានរកឃើញមិនដែលឆ្ងាយ តែងតែនៅក្នុងទិដ្ឋភាព♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឮ ពាក្យមួយពិតជាពិត♪
♪ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ហើយពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ♪
♪មិនធ្លាប់មាន♪
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺការរំលឹកឡើងវិញ
អារម្មណ៍នៃការជួបភ្នែកទាំងនោះ
ហើយមើលតាមកញ្ចក់។
យើងមានបញ្ហា Peach!
តារា​ម៉ូដែល​ធ្លាក់​ពីលើ​ជណ្តើរ!
អ្វី?
អូ!
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ក្រុម​ការងារ
​ស្វែងរក​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់
អ្នកណាភ្លឺ
និង...ទាក់ទាញ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
បើប៉ាឃើញមុខខ្ញុំក្នុងទស្សនាវដ្តី
មិនត្រឹមតែខ្ញុំជួបបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងឈុត រួមទាំងអ្នក
នឹងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកការងារថ្មី។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់អ្នកគឺ
មិនត្រូវបង្ហាញមុខរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមចូលកាន់តំណែងអ្នកហាត់ការ។
ជាការប្រសើរណាស់, កាន់កាហ្វេខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ងាក​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​បន្តិច
ដូច្នេះ​មិន​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន​ទេ។
អូ… តើអ្នកទាំងពីរអាចចូលទៅជិតបានទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គូ​ស្នេហ៍។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
ប៉ះពែងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចបង្វែរផ្លូវផ្សេងទៀត។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
អស្ចារ្យ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ទោះ​មិន​បាន​ឃើញ
​មុខ​តារា​ម៉ូដែល
- ពួកគេនៅតែមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ពិត។
- បាញ់ចំនួន 5 បន្ថែមទៀតជាមួយនឹងរូបនេះ។
អស្ចារ្យ។ នោះហើយជាវា។
ស្អាតហើយផ្អែម។ អីយ៉ា!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងល្អក្នុងការទៅ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ Peach ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អូ ឯងអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ថត​រូប​មុខ
​ពេល​ថត​រូប​ដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនាញរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​រូប​ថត​ដែល​គ្មាន
​មុខ​តារា​ម៉ូដែល​នឹង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ Peach។
បើអ្វីៗល្អសូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។
ចាំ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
នេះជាសញ្ញាសម្គាល់តូចមួយនៃការដឹងគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
អរគុណច្រើន
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។
(គាត់មិនចម្លែកទេ?)
ហត់ទេអ្នកហាត់ការ?
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងផ្អែម
ដាក់ដប?
អ្នកដែលអ្នកគួរតែញញឹមគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អត់ទេ ខ្ញុំញញឹមព្រោះតែអ្នក។
នៅទីនេះ។
រង្វាន់សម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​វា​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយហត់​តិច។
ច្រើនណាស់មែនទេ?
ច្រើន?
នេះប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទិញ
ក្រដាសជូតមាត់ដែលប្រើសម្រាប់ជូតញើសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
5,000 សម្រាប់តែក្រដាស់?
តើជាលិការបស់អ្នកផលិតពីដើម
អូលីវ 100 ឆ្នាំឬអ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀតជាមួយ
5,000 ដែលអ្នកចង់ចំណាយលើក្រដាស់។
តើអ្នកអាចជិះកង់នេះបានទេ?
វាចាស់បន្តិចហើយ។
រុញវាចេញ។
និងខាំ។
ដូចនេះ។
មម
នេះគឺជា gizzard មួយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការល្អបំផុត។
មក។
ឈប់សិន!
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានការ៉ុតទេ?
ហេ!
យើង​បាន​ទាំង​រស់ជាតិ​ផ្អែម​តម្លៃ
​ប៉ុន្មាន​រយ​បាត​ថ្ងៃនេះ​។
ហឹម?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកផ្តោតលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​សួរ
អំពីស្នាមសាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកថតរូប។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង
​ឱ្យ​នៅ​តែ​ផ្តោត​ទៅ​លើ​ការងារ
ហើយ​ត្រូវ​ចងចាំ​រាល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ស្នាម​សាក់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មេ​ម៉ាហ្វីយ៉ា
​ដែល​គ្មាន​ស្នាម​សាក់​ទេ?
មម
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ដូច​អ្នក​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាច្បាប់ដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាម។
ច្បាប់ម្តងទៀត?
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសប្បាយជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃមិនទាន់ចប់ទេ។
យើង​នៅ​សល់​លុយ​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើរឿងសប្បាយៗបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
យើង​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកា
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហា♪
♪ មិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់♪
♪ គ្រាន់តែឃើញវានៅក្នុងកម្មវិធី
ខ្ញុំមើលស្ទើរតែគ្រប់ភាគ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹង♪
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគូរអ្នក។
♪ រហូតដល់អ្នកមកជាមួយ
និងបង្វែរពិភពលោករបស់ខ្ញុំជុំវិញ♪
♪គ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកកោ♪
♪ ត្រូវការតែនរណាម្នាក់នៅក្បែរ♪
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគូរអ្នក។
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែជួបអ្នក
តាមរយៈទីខ្ពស់ និងទាប ♪
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយអាហារហឹរបានទេ?
បំណែកនៃនំខេក។
តើនេះមិនអីទេ?
♪ ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក♪
♪ អូ គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក♪
ផ្ទះរបស់ម៉ាក់ប៉ា
វាងងឹតហើយ។
តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ?
យើងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើង​នៅ​សល់​លុយ​ច្រើន​ទៀត។
សួស្តី នៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី
សូមចូលមក។
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​កន្លែង
​ឲ្យ​លោក ម៉ុក និង​បុរស​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញគ្រប់គ្នា។
ចាកចេញ? ហេតុអ្វី?
ជាមួយអ្នក ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខោ​អាវ -
អូ។
ទាំង​នេះ​ជា​ខោ​អាវ​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​រៀប​ចំ​ជូន​អ្នក​បាន។
ហើយកុំបារម្ភអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេ។
គ្រាន់តែទុកវានៅមុខបន្ទប់របស់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាតៗ​សម្រាប់​ស្លៀក
​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សូមអរគុណ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ ទៅងូតទឹក។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ងូតទឹកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
អ្នក​ស្រុក​ក៏​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលួចមើលទេ។
មិនមានអាងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវងូតទឹកដោយរបៀបណា?
អ្នកឈរ។
នៅទីនេះយកចាន។
នេះជាសាប៊ូ
ហើយនេះគឺជាច្រាសដុសធ្មេញ និងថ្នាំដុសធ្មេញ។
តើកញ្ចក់នៅឯណា?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលាងមុខ
និងដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខខ្ញុំក្នុងកញ្ចក់។
អ្នកអាចមើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកអាច...ដុសធ្មេញរបស់អ្នក
ហើយមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងទឹក។
ឬខ្ញុំត្រូវដុសធ្មេញរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹង?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយលេងទេ តើខ្ញុំ?
តើធ្មេញរបស់ខ្ញុំស?
បាទ។
ហេ!
នេះហួសពីការអាម៉ាស់។
Theerakit Kian Lee,
ម្ចាស់ ARSENI
ដែលកាន់កាំភ្លើងគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្លាចសត្វកន្លាតមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ វាបាត់ទៅហើយ។
ស្នាមសាក់របស់អ្នកគឺធំណាស់។
តើ​វា​ឈឺ​ខ្លាំង​ទេ​ពេល​អ្នក​ទទួល​វា?
បាទ វាឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស៊ាំនឹងការឈឺចាប់
ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
ការឈឺចាប់ជារឿងដែលត្រូវយកឈ្នះ
មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវប្រើ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
សួស្តីបុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបន្ទប់មែនទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានរបស់នេះសម្រាប់ភ្ញៀវរីករាយ។
អូ វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនគិតប្រាក់បន្ថែមទេ។
អញ្ចឹង។
សូមរីករាយ។
តើខោទ្រនាប់សមទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីជាធម្មតាដើម្បីគេង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់មាន
Theerakit K. Lee បានឆ្លាក់នៅលើវា។
រួម​ទាំង​ខោ​អាវ​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកា
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហា♪
♪ មិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់♪
♪ គ្រាន់តែឃើញវានៅក្នុងកម្មវិធី
ខ្ញុំមើលស្ទើរតែគ្រប់ភាគ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹង♪
♪ រហូតដល់អ្នកមកជាមួយ
និងបង្វែរពិភពលោករបស់ខ្ញុំជុំវិញ♪
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​មុង​រួច​ហើយ។
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
♪គ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកកោ♪
♪ ត្រូវការតែនរណាម្នាក់នៅក្បែរ♪
♪ អ្នកណាមិនបោះបង់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែជួបអ្នក
តាមរយៈទីខ្ពស់ និងទាប ♪
♪គ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកកោ♪
♪ អ្នកណារៀនស្នេហា
ព្រោះអ្នកបានបង្ហាញ♪
♪ ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក♪
♪ អូ គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក♪
ផ្ទះរបស់ម៉ាក់ប៉ា
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងនិយាយថា 'សុំទោស'
និង 'អរគុណ' ញឹកញាប់ពេក,
ពួកគេឈប់ធ្វើជាកិត្តិយស។
ពួកគេឈប់ទទួលកិត្តិយស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនធម្មតា។
ពិតជា?
អរគុណ Peach ។
សូមស្វាគមន៍ លោក ធី។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហឹម?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
Peach នឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបសម្រាប់
រាល់ការប្រមូលផ្តុំនៃ All Season's One Word ។
ចាំមើល តែខ្ញុំស្មានថា មានតែកិច្ចសន្យាធ្លាក់ទេ
មានឈ្មោះលោក ពេជ្រ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសន្យានិយាយ
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​និង Peach
ធ្លាប់​មាន​បញ្ហា​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​គម្រោង​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​របៀប​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ
​និង​ Peach មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថា ARSENI បាននាំខ្ញុំ
ឱ្យស្ថិតក្នុងកម្រិតដូចគ្នានឹងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ពេល
​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ការងារ​របស់​អ្នក​ល្អ​ប្រសើរ​មែន​ទេ?
កុំជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់អ្នកដទៃ។
វាគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកបានទម្លាក់ Peach ដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
តើគាត់ស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ថៅកែ—
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន
​ពេល​ប្រជុំ
យើងមិនចាំបាច់ចាកចេញដោយឡែកពីគ្នាទេ។
ថៅកែ—
តើខ្ញុំគួរកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយការទិញផ្ទះសំណាក់នោះ។
និងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិទៅឱ្យ Peach?
វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍នៃការចងចាំរបស់យើង។
មានឯកសារបន្ទាន់ Boss
កិច្ចសន្យាការងារ
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជា Peach មិនមែនជាអ្នកថតរូប?
ប្រធានគម្រោងថ្មីបានស្នើសុំឱ្យជំនួសគាត់។
គាត់បានស្នើឱ្យប្រើអ្នកថតរូបពេញម៉ោង
ដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់យោបល់នោះ?
ប្រធានក្រុមថ្មី។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wiwid ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការហេតុផល
ដើម្បីជជែកជាមួយ Marketing ។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររួចហើយ។
Wiwid ត្រូវបានប្តឹងពីបទរំលោភបំពានផ្លូវភេទកុមារ,
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកាត់ទោសគាត់
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន
​ដោយ​បង់​សំណង។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លើយ
សំណួររបស់ Marketing មែនទេ?
បាទ។
ចំណែក​គាត់​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ប៉េអឹម
គ្រាន់តែបាញ់គាត់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ហ៊ាន
​បង្ហាញ​មុខ​ដើម្បី​រំខាន Peach ទៀត​ទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ
Spring Collection ជាមួយ Nuch។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលេងកខ្វក់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់នឹងរកវិធី
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
តើខ្ញុំស្ងប់ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំអត់ធ្មត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំវិស្សមកាលរយៈពេល 3 ខែបានទេ។
នេះមិនមែនជាពេលលេងសើចទេ។
បើ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ធ្វើ​ម្ហូប
តើ​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Plub, ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយ
នៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
ផ្លែព្រូន!
ផ្លុំ! ផ្លុំ!
Peach ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(ព្យួរ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wiwid បាត់។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ទៅទេ?
គាត់ទៅដូចជាបាត់ទៅហើយ។
ទៅដូចជាគាត់មិនដែលមាន។
បាទ។
ណុច ចំណាំ សូមនិយាយយឺតៗ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
របស់របររបស់ Wiwid បានបាត់ពីតុរបស់គាត់
ហើយគាត់បានទៅពី ARSENI
ដោយគ្មានវិធីដើម្បីទៅដល់គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​មិន​ជួយ​អ្នក​ទេ តើ​ខ្ញុំ​?
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wiwid?
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនគួរដឹង។
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
គាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងនេះ
ហើយអ្នកនៅតែបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកកុំធ្វើបាបគាត់បានទេ?
ការបណ្តេញចេញដោយគ្មានការជូនដំណឹងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ធ្វើអ្វីដែល Peach សួរ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​មិន​ត្រឹម​តែ​ដោយសារ
​គាត់​ជា​មេដឹកនាំ​អាក្រក់​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែគាត់មិនមានសូម្បីតែ
មនុស្សជាតិជាមូលដ្ឋាន។
លោក ធី។
តើ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនោះជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បន្ទាប់មកសូមអញ្ជើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើបងស្រីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជិត…
លោក Theerakit Kian Lee,
នាងនឹងស្លាប់ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ -
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​កន្លែង​ថ្មី​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង
​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​មាន​ពេល​វេលា។
កុំបារម្ភ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំទំនេរបីខែបន្ទាប់។
ម៉េចមក?
ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់រួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ?
មុនពេល Wiwid បណ្តេញខ្ញុំចេញ
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកថតរូបថ្មី។
ម៉ុក.
បាទ ចៅហ្វាយ។
ឈប់។
អ្នកទាំងពីរឈប់។ មិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាទាំងអស់ដែលត្រូវបានពិនិត្យដោយ Wiwid
ត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់,
ប៉ុន្តែ ណុច បាន​និយាយ​ថា បុរស​ថ្មី​នោះ
​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​មុន​ហើយ។
បើ​អ្នក​បាញ់​គាត់ គាត់​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក។
អ្នកខ្វល់ពីអ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងពិភពលោក!
អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពិភពលោក​!
តើអ្នកជាអ្នកការពារសន្តិភាពរបស់មនុស្សទេ?
លុយ។
លុយរបស់អ្នក និងលុយអ្នកដ៏ទៃ
មិនដូចគ្នាទេ។
ចងចាំ 5,000
ដែលអ្នកនឹងត្រូវចំណាយលើក្រដាស?
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើច្រើនជាមួយលុយនោះ។
ការគ្មានការងារធ្វើ
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនេះមិនមែនជាការសប្បាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានដកចេញពីគម្រោង។
បាត់ការងារមែនទេ?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ម៉េចក៏មិនដូចគ្នា?
វា​មិន​ដូចគ្នា​ទេ ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​បាយ។
ម៉ុក.
ឱ្យ Peach ដកចេញពីគ្រប់គម្រោង។
ហេ!
ចាំ!
ហើយត្រូវប្រាកដថាឈ្មោះ Peachayarat
ត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួលគាត់ម្តងទៀតបានទេ។
ហេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
លោក ម៉ុក ខ្ញុំ—
ចាប់ដៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
លោកម៉ុក ខ្ញុំនិយាយលេង។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមចាប់ដៃមួយ ហើយរង់ចាំ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រមូលមួយ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការប្រមូល Spring
និង Summer ជាមួយ Nuch រួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាយូរ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានពេញមួយជីវិតរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនាំយកតុក្កតាសម្រាប់ក្មេងៗ។
ម៉ាននឹងស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ម្តាយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសួរ
ថាតើយើងនឹងទៅដល់ពេលណា
នាង​ថា​កូន​នឹក
​ប្អូន​ស្រី​របស់​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកណាហៅថា "បងស្រីធំ"?
យកឡានខ្ញុំទៅ ចាំខ្ញុំ
ទៅខុនដូក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបើកបរ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោក ធី។
នេះជាសំបុត្រឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ពួកគេបាននិយាយថាប្រាំពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​មក
​សូម​មេត្តា​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
កន្លែងលេង BAAN KLAMAI
មក!
ក្លឹបមិនដែលធំឡើងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប
​ដូច​កាល​នៅ​ក្មេង។
ក្លឹបពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងក្លាយជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលនាងធ្វើការ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងពីរធំឡើងល្អណាស់។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានចិញ្ចឹមយើងយ៉ាងល្អ, ម្តាយ។
ពួកយើងជាអ្នកណាថ្ងៃនេះ ព្រោះតែអ្នក។
Peach តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
មានអ្នកណាយក Plub ទៅឆ្ងាយទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Peach ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ខំ​រៀន
ហើយ​សន្សំ​លុយ​បាន​ច្រើន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសន្សំ តើអ្នកអាចមើលថែ
Lookplub បានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកនាងវិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
ភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយថ្ងៃនេះ អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថា
អ្នកអាចថែរក្សា Plub បានយ៉ាងល្អ។
តើកូនថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្លែប៉ែស!
មកលេងជាមួយយើង។
ម៉ាន, ម៉ុក, ទៅយក Peach ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
- មក។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អូ ដៃរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ឱ្យខ្ញុំជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
រត់! ពួកគេមក!
យើងមក!
មកទីនេះ!
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
យើងហៀបនឹងហុចអ្នក។
យើងបានមកដល់ខុនដូរបស់អ្នក។
យើងបានមកដល់ហើយ?
អំពើទុច្ចរិតទាំងអស់នោះបានធ្វើឱ្យអ្នកចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទៅផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
ទៅងូតទឹកហើយគេង។
ទៅឥឡូវនេះ។
អូ សក់របស់អ្នកមានក្លិនញើស។
អ្នកណាសុំថើប?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ផ្លែព្រូន។
អ្នកភ្លេចកូនសោរឡាន។
សូមអរគុណ។
ផ្លែព្រូន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ផង​ដែរ​បង​ប្រុស។
ទៅងូតទឹកហើយគេង។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកបានកក់ជិះហើយឬនៅ?
បាទ។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
ជំរាបសួរ។
អូតើអ្នកនៅឯណា?
មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក?
អូមិនអីទេ។ អ្នក​ត្រូវ​បត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាង។ មិនអីទេ។
អុញ!
វីវីដ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ
​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
មកទីនេះ!
អាហ្នឹង!
អុញ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា
?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
ឯងឆ្គួតណាស់មែនទេ?
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ។
តើអ្នកឃើញទេថានេះជាអ្វី?
ហ៎?
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ហេ! ទេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ហេ!
ហេ! កុំធ្វើអី!
កុំធ្វើបាបក្មេងៗ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
លោកអើយ!
ចាំលោក ធី។
សូម​រំសាយ​កាំភ្លើង​ចុះ
លោក ធី។
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
សូមទម្លាក់កាំភ្លើង។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អុញ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ហេ។
ទេ
កុំបាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​ឈឺ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ច្រើនដងទៀត។
សូមស្វាគមន៍ លោក គ្រិត ដាណៃ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក
ត្រឹមតែមួយម៉ោងក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
ដើម្បីទាញអ្នកចេញ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
(សំឡេងអ្នកណា?)
លាក់! បងស្រីខ្ញុំមកទីនេះហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកមានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
ព្យាយាមចូល។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
(សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការសម្រាកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ។ )
លែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ
ព្រោះតែអូន
អ្នក​បាន​បំបែក​បេះដូង​ខ្ញុំ​ជា​បំណែក។
ដូច្នេះ cheesy ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងលេងវា។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍តន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។